Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: BoardScope|Select iteration
ko: 이터레이션 선택

source: BoardScope|Select labels
ko: 라벨 선택

source: BoardScope|Select milestone
ko: 마일스톤 선택

source: BoardScope|Started
ko: 시작됨

source: BoardScope|Upcoming
ko: 다음

source: BoardScope|Weight
ko: 가중치

source: Boards
ko: 보드

source: Boards and board lists
ko: 보드 및 보드 목록

source: Boards|An error occurred while creating the %{issuableType}. Please try again.
ko: %{issuableType}을 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while creating the list. Please try again.
ko: 목록을 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while deleting the list. Please try again.
ko: 목록을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while fetching a list. Please try again.
ko: 목록을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while fetching board details. Please try again.
ko: 보드 세부 정보를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while fetching board. Please try again.
ko: 보드를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while fetching boards. Please try again.
ko: 보드를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while fetching epics. Please try again.
ko: 에픽을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while fetching group projects. Please try again.
ko: 그룹 프로젝트를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while fetching groups. Please try again.
ko: 그룹을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while fetching issues. Please try again.
ko: 이슈를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while fetching iterations. Please try again.
ko: 이터레이션을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while fetching labels. Please try again.
ko: 라벨을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while fetching list's information. Please try again.
ko: 목록 정보를 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while fetching milestones. Please try again.
ko: 마일스톤을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while fetching recent boards. Please try again.
ko: 최근 보드를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while fetching the board lists. Please reload the page.
ko: 보드 목록을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하세요.

source: Boards|An error occurred while fetching unassigned issues. Please try again.
ko: 할당되지 않은 이슈를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while fetching users. Please try again.
ko: 사용자를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while moving the %{issuableType}. Please try again.
ko: %{issuableType}을 이동하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while moving the issue. Please try again.
ko: 이슈를 이동하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while moving the list. Please try again.
ko: 목록을 이동하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while selecting the card. Please try again.
ko: 카드를 선택하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|An error occurred while updating the list. Please try again.
ko: 목록을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|Are you sure you want to delete this board?
ko: 정말 이 보드를 삭제하시겠습니까?

source: Boards|Because this is the only board here, when this board is deleted, a new default Development board will be created.
ko: 이곳의 유일한 게시판이므로, 이 게시판이 삭제되면 새로운 기본 개발 게시판이 하나 생성됩니다.

source: Boards|Because this is the only board in this group, when this board is deleted, a new default Development board will be created.
ko: 이 그룹의 유일한 게시판이므로, 이 게시판이 삭제되면 새로운 기본 개발 게시판이 생성됩니다.

source: Boards|Because this is the only board in this project, when this board is deleted, a new default Development board will be created.
ko: 이 프로젝트의 유일한 게시판이므로, 이 게시판이 삭제되면 새로운 기본 개발 게시판이 생성됩니다.

source: Boards|Board
ko: 보드

source: Boards|Board configuration
ko: 보드 구성

source: Boards|Boards
ko: 보드

source: Boards|Card options
ko: 카드 옵션

source: Boards|Collapse
ko: 접기

source: Boards|Configure board
ko: 보드 구성

source: Boards|Create board
ko: 보드 생성

source: Boards|Create new board
ko: 새 보드 생성

source: Boards|Create new epic
ko: 새 에픽 생성

source: Boards|Create new issue
ko: 새 이슈 생성

source: Boards|Delete board
ko: 보드 삭제

source: Boards|Edit list settings
ko: 목록 설정 편집하기

source: Boards|Enter board name
ko: 보드 이름 입력

source: Boards|Expand
ko: 펼침

source: Boards|Failed to delete board. Please try again.
ko: 보드를 삭제하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Boards|Items
ko: 항목

source: Boards|Load more epics
ko: 추가 에픽 로드

source: Boards|Load more issues
ko: 추가 이슈 로드

source: Boards|Loading epics
ko: 에픽 로딩 중

source: Boards|Move to end of list
ko: 목록 끝으로 이동

source: Boards|Move to start of list
ko: 목록의 처음으로 이동

source: Boards|No cadence matches current iteration filter
ko: 현재 이터레이션 필터와 일치하는 케이던스가 없음

source: Boards|No matching boards found
ko: 일치하는 보드 없음

source: Boards|Select board
ko: 보드 선택

source: Boards|Some of your boards are hidden, add a license to see them again.
ko: 보드 중 일부가 숨겨져 있습니다. 다시 보려면 라이선스를 추가하세요.

source: Boards|Switch board
ko: 보드 전환

source: Boards|Weight
ko: 가중치

source: Boards|Work in progress limit: %{wipLimit} weight
ko: 진행 중 작업 한계: %{wipLimit} 가중치

source: Bold (%{modifierKey}B)
ko: 굵게 (%{modifierKey}B)

source: Bold text
ko: 굵은 텍스트

source: Bot
ko: 봇

source: Both SSH and HTTP(S)
ko: SSH 및 HTTP(S) 모두

source: Both adjacentWorkItemId and relativePosition are required.
ko: attachedWorkItemId와 relativePosition이 모두 필요합니다.

source: Branch
ko: 브랜치

source: Branch %{branch_name} was created. To set up auto deploy, choose a GitLab CI Yaml template and commit your changes. %{link_to_autodeploy_doc}
ko: %{branch_name} 브랜치가 생성되었습니다. 자동 배포를 설정하려면 GitLab CI Yaml 템플릿을 선택하고 변경 사항을 적용하십시오. %{link_to_autodeploy_doc}

source: Branch created.
ko: 브랜치가 생성되었습니다.

source: Branch defaults
ko: 브랜치 기본값

source: Branch has been updated since the merge was requested.
ko: 머지 리퀘스트 이후 브랜치가 업데이트되었습니다.

source: Branch is already taken
ko: 해당 브랜치는 이미 사용중입니다

source: Branch name
ko: 브랜치 이름

source: Branch name is available
ko: 브랜치 이름이 사용 가능함

source: Branch name is required
ko: 브랜치 이름이 필요함

source: Branch name pattern
ko: 브랜치 이름 패턴

source: Branch name template
ko: 브랜치 이름 템플릿

source: Branch rules
ko: 브랜치 규칙

source: Branch target
ko: 브랜치 타겟

source: Branch target created.
ko: 브랜치 타겟이 생성됨.

source: Branch target deleted.
ko: 브랜치 타겟 삭제됨.

source: Branch target does not exist
ko: 브랜치 타겟이 존재하지 않습니다.

source: BranchRules|%{linkStart}Wildcards%{linkEnd} such as *-stable or production/ are supported
ko: *-stable 또는 production/ 와 같은 %{linkStart}와일드카드%{linkEnd}가 지원됩니다.

source: BranchRules|%{linkStart}Wildcards%{linkEnd} such as *-stable or production/* are supported.
ko: *-stable 또는 production/*과 같은 %{linkStart}와일드카드%{linkEnd}가 지원됩니다.

source: BranchRules|%{total} approval %{subject}
ko: %{total} 승인 %{subject}

source: BranchRules|%{total} matching %{subject}
ko: %{total} 매칭 %{subject}

source: BranchRules|%{total} status %{subject}
ko: %{total} 상태 %{subject}

source: BranchRules|Add branch rule
ko: 브랜치 규칙 추가

source: BranchRules|Add status check
ko: 상태 점검 추가

source: BranchRules|Administrators
ko: 운영자

source: BranchRules|After a protected branch is created, it will show up in the list as a branch rule.
ko: 보호된 브랜치가 생성된 후에, 브랜치 규칙으로 목록에 표시됩니다.

source: BranchRules|All branches
ko: 모든 브랜치

source: BranchRules|All protected branches
ko: 모든 보호된 브랜치

source: BranchRules|Allow all users with push access to %{linkStart}force push%{linkEnd}.
ko: 푸시 액세스 권한이 있는 모든 사용자에게 %{linkStart}강제 푸시%{linkEnd}를 허용합니다.

source: BranchRules|Allow force push
ko: 강제 푸시 허용

source: BranchRules|Allowed force push disabled
ko: 강제 푸시 허용이 비활성화됨

source: BranchRules|Allowed force push enabled
ko: 강제 푸시 허용이 활성화됨

source: BranchRules|Allowed to force push
ko: 강제 푸시 허용

source: BranchRules|Allowed to merge
ko: 머지 허용

source: BranchRules|Allowed to merge updated
ko: 머지 업데이트 허용됨

source: BranchRules|Allowed to push and merge
ko: 푸시와 머지가 허용됨

source: BranchRules|Allowed to push and merge updated
ko: 푸시 및 머지 업데이트가 허용됨

source: BranchRules|Allows force push
ko: 강제 푸시 허용

source: BranchRules|Also accepts code pushes that change files listed in CODEOWNERS file.
ko: CODEOWNERS 파일에 나열된 파일을 변경하는 code push도 받아들입니다.

source: BranchRules|Also rejects code pushes that change files listed in CODEOWNERS file.
ko: CODEOWNERS 파일에 나열된 파일을 변경하는 코드 푸시 역시 거부합니다.

source: BranchRules|An error occurred while fetching branches.
ko: 브랜치를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: BranchRules|Approvals to ensure separation of duties for new merge requests. %{linkStart}Learn more.%{linkEnd}
ko: 새로운 머지 리퀘스트에 대한 의무 분리를 보장하기 위한 승인. %{linkStart}자세히 알아보기.%{linkEnd}

source: BranchRules|Are you sure you want to delete this branch rule? This action cannot be undone.
ko: 이 브랜치 규칙을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: BranchRules|Branch
ko: 브랜치

source: BranchRules|Branch name or pattern
ko: 브랜치 이름 또는 패턴

source: BranchRules|Branch rule created.
ko: 브랜치 규칙이 생성됨.

source: BranchRules|Branch rule details
ko: 브랜치 규칙 세부정보

source: BranchRules|Cancel
ko: 취소

source: BranchRules|Changed files listed in %{linkStart}CODEOWNERS%{linkEnd} require an approval for merge requests and will be rejected for code pushes.
ko: %{linkStart}CODEOWNERS%{linkEnd} 에 나열된 변경된 파일은 머지 리퀘스트에 대한 승인이 필요하며 코드 푸시에 대해 거부됩니다.

source: BranchRules|Changes require a merge request. The following users can push and merge directly.
ko: 변경 사항에는 머리 리퀘스트가 필요합니다. 다음 사용자는 직접 푸시하고 머지할 수 있습니다.

source: BranchRules|Check for a status response in merge requests. Failures do not block merges. %{linkStart}Learn more.%{linkEnd}
ko: 머지 리퀘스트에서 상태 응답을 확인합니다. 실패는 머지를 차단하지 않습니다. %{linkStart}자세히 알아보기.%{linkEnd}

source: BranchRules|Create branch rule
ko: 브랜치 규칙 생성

source: BranchRules|Create protected branch
ko: 보호받는 브랜치 생성

source: BranchRules|Create wildcard
ko: 와일드카드 생성

source: BranchRules|Create wildcard: %{searchTerm}
ko: 와일드카드 생성: %{searchTerm}

source: BranchRules|Delete %{statusCheckName}
ko: %{statusCheckName} 삭제

source: BranchRules|Delete branch rule
ko: 브랜치 규칙 삭제

source: BranchRules|Delete branch rule?
ko: 브랜치 규칙을 삭제하겠습니까?

source: BranchRules|Delete rule
ko: 규칙 삭제

source: BranchRules|Delete status check
ko: 상태 점검 삭제

source: BranchRules|Delete status check?
ko: 상태 점검을 삭제하시겠습니까?

source: BranchRules|Deploy keys
ko: 키 배포

source: BranchRules|Developers and Maintainers
ko: 개발자 및 유지관리자

source: BranchRules|Does not allow force push
ko: 강제 push를 허용하지 않음

source: BranchRules|Does not require approval from code owners
ko: 코드 소유자의 승인이 필요하지 않음

source: BranchRules|Edit
ko: 편집

source: BranchRules|Edit allowed to merge
ko: 머지 허용 편집

source: BranchRules|Edit allowed to push and merge
ko: 푸시와 머지 허용 편집

source: BranchRules|Edit branch protections, approval rules, and status checks from a single page. %{docs_link_start} How to use branch rules?%{docs_link_end}
ko: 한 페이지에서 브랜치 보호, 승인 규칙, 상태 점검을 편집합니다. %{docs_link_start} 브랜치 규칙을 사용하는 방법은?%{docs_link_end}

source: BranchRules|Edit status check
ko: 상태 점검 수정

source: BranchRules|From users with push access.
ko: 푸시 접근 권한이 있는 사용자들로부터.

source: BranchRules|Groups
ko: 그룹

source: BranchRules|Keep stable branches secure and force developers to use merge requests. %{linkStart}What are protected branches?%{linkEnd}
ko: 안정적인 브랜치를 안전하게 유지하고 개발자가 머지 리퀘스트를 사용하도록 합니다. %{linkStart}보호된 브랜치에 대한 설명%{linkEnd}

source: BranchRules|Maintainers
ko: 유지관리자

source: BranchRules|Manage in merge request approvals
ko: 머지 리퀘스트 승인에서 관리

source: BranchRules|Manage in protected branches
ko: 보호된 브랜치에서 관리

source: BranchRules|Manage in status checks
ko: 상태 점검에서 관리

source: BranchRules|Merge requests
ko: 머지 리퀘스트

source: BranchRules|No data to display
ko: 표시할 데이터가 없습니다

source: BranchRules|No default set until defined by user
ko: 사용자가 정의할 때까지 기본 설정 없음

source: BranchRules|No matching results
ko: 일치하는 결과가 없습니다

source: BranchRules|No one
ko: 아무도 없음

source: BranchRules|No one is allowed to merge changes.
ko: 아무도 변경사항을 머지할 수 없습니다.

source: BranchRules|No one is allowed to push and merge changes.
ko: 아무도 변경사항을 푸시하고 머지할 수 없습니다.

source: BranchRules|No status checks have been added.
ko: 상태 점검이 추가되지 않았습니다.

source: BranchRules|Protect branch
ko: 브랜치 보호

source: BranchRules|Protections
ko: 보호

source: BranchRules|Reject code pushes that change files listed in the CODEOWNERS file.
ko: CODEOWNERS 파일에 나열된 변경 파일을 코드 푸시를 거부합니다.

source: BranchRules|Require approval from code owners.
ko: 코드 소유자의 승인이 필요합니다.

source: BranchRules|Require code owner approval
ko: 코드 소유자 승인 필요

source: BranchRules|Require code owner approval disabled
ko: 코드 소유자 승인 필요 비활성화됨

source: BranchRules|Require code owner approval enabled
ko: 코드 소유자 승인 필요 활성화됨

source: BranchRules|Requires CODEOWNERS approval
ko: CODEOWNERS의 승인이 필요합니다

source: BranchRules|Requires code owner approval
ko: 코드 소유자 승인이 필요

source: BranchRules|Roles
ko: 역할

source: BranchRules|Rule target
ko: 규칙 대상

source: BranchRules|Select Branch or create wildcard
ko: 브랜치 선택 또는 와일드카드 생성

source: BranchRules|Set the default behavior of this option in merge requests. Changes to this are also applied to existing merge requests. %{linkStart}What is squashing?%{linkEnd}
ko: 이 옵션의 기본 동작을 머지 리퀘스트에서 설정합니다. 이 변경 사항은 기존 머지 리퀘스트에도 적용됩니다. %{linkStart}스쿼싱이란?%{linkEnd}

source: BranchRules|Something went wrong while creating branch rule.
ko: 브랜치 규칙을 생성하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: BranchRules|Something went wrong while deleting branch rule.
ko: 브랜치 규칙을 삭제하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: BranchRules|Something went wrong while updating branch rule.
ko: 브랜치 규칙을 업데이트하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: BranchRules|Squash commits when merging
ko: 머지할 때 커밋 스쿼시

source: BranchRules|Squash commits: %{setting}
ko: 스쿼시 커밋: %{setting}

source: BranchRules|Status check created
ko: 상태 점검이 생성됨

source: BranchRules|Status check deleted
ko: 상태 점검 삭제됨

source: BranchRules|Status check updated
ko: 상태 점검 업데이트됨

source: BranchRules|Status checks
ko: 상태 점검

source: BranchRules|Target branch
ko: 대상 브랜치

source: BranchRules|To create a branch rule, you first need to create a protected branch.
ko: 브랜치 규칙을 생성하려면 먼저 보호된 브랜치를 생성해야 합니다.

source: BranchRules|Update
ko: 업데이트

source: BranchRules|Update target branch
ko: 대상 브랜치 업데이트

source: BranchRules|Users & groups
ko: 사용자 및 그룹

source: BranchRules|View details
ko: 세부정보 보기

source: BranchRules|You are about to delete the %{name} status check.
ko: %{name} 상태 점검을 삭제하려고 합니다.

source: BranchRules|default
ko: 기본값

source: Branches
ko: 브랜치

source: Branches matching this string are retargeted. Wildcards are supported, and names are case-sensitive.
ko: 이 문자열과 일치하는 브랜치의 대상이 변경됩니다. 와일드카드가 지원되며 이름은 대소문자를 구분합니다.

source: Branches to send notifications for. Valid options are `all`, `default`, `protected`, and `default_and_protected`. The default value is `default`.
ko: 알림을 보낼 브랜치입니다. 유효한 옵션은 `all`, `default`, `protected` 및 `default_and_protected`입니다. 기본값은 'default'입니다.

source: Branches: %{source_branch} to %{target_branch}
ko: 브랜치들: %{source_branch} 에서 %{target_branch} 로

source: Branches: %{source_branch} → %{target_branch}
ko: 브랜치들: %{source_branch} → %{target_branch}

source: Branches|A branch won't be deleted if it is protected or associated with an open merge request.
ko: 브랜치는 보호받거나 열린 머지 리퀘스트와 연관되어 있으면 삭제되지 않습니다.

source: Branches|Active
ko: 활성

source: Branches|Active branches
ko: 활성 브랜치

source: Branches|After you confirm and select %{strongStart}%{buttonText},%{strongEnd} you cannot recover this branch.
ko: 확인하고 %{strongStart}%{buttonText}%{strongEnd}를 선택한 후에는 이 브랜치를 복구할 수 없습니다.

source: Branches|All
ko: 모두

source: Branches|Cancel, keep branch
ko: 취소, 브랜치 유지

source: Branches|Can’t find HEAD commit for this branch
ko: 이 브랜치의 HEAD 커밋을 찾을 수 없음

source: Branches|Compare
ko: 비교

source: Branches|Delete all merged branches?
ko: 모든 병합된 브랜치를 삭제하시겠습니까?

source: Branches|Delete branch
ko: 브랜치 지우기

source: Branches|Delete branch. Are you ABSOLUTELY SURE?
ko: 브랜치를 삭제합니다. 정말 확실합니까?

source: Branches|Delete merged branches
ko: 머지된 브랜치 지우기

source: Branches|Delete protected branch
ko: 보호된 브랜치 지우기

source: Branches|Delete protected branch. Are you ABSOLUTELY SURE?
ko: 보호된 브랜치를 삭제합니다. 정말 확실합니까?

source: Branches|Deleting the %{strongStart}%{branchName}%{strongEnd} branch cannot be undone. Are you sure?
ko: %{strongStart}%{branchName}%{strongEnd} 브랜치 삭제는 취소할 수 없습니다. 확실합니까?

source: Branches|Filter by branch name
ko: 브랜치 이름으로 필터링

source: Branches|New branch
ko: 새 브랜치

source: Branches|No branches to show
ko: 표시할 브랜치 없음

source: Branches|Overview
ko: 개요

source: Branches|Please type the following to confirm:
ko: 다음에 있는 내용을 입력하여 확인하세요.

source: Branches|Please type the following to confirm: %{codeStart}delete%{codeEnd}.
ko: 확인하려면 다음을 입력하세요: %{codeStart}삭제%{codeEnd}.

source: Branches|See all branch-related settings together with branch rules
ko: 브랜치 규칙과 함께 모든 브랜치 관련 설정 보기

source: Branches|Show active branches
ko: 활성 브랜치 보기

source: Branches|Show all branches
ko: 모든 브랜치 보기

source: Branches|Show more active branches
ko: 활성 브랜치 더 보기

source: Branches|Show more stale branches
ko: 오래된 브랜치 더 보기

source: Branches|Show overview of the branches
ko: 브랜치 개요 보기

source: Branches|Show stale branches
ko: 오래된 브랜치 보기

source: Branches|Stale
ko: 오래됨

source: Branches|Stale branches
ko: 오래된 브랜치

source: Branches|The branch could not be updated automatically because it has diverged from its upstream counterpart.
ko: 이 브랜치는 업스트림에서 분기 중이므로 자동으로 업데이트할 수 없습니다.

source: Branches|This branch hasn't been merged into %{defaultBranchName}. To avoid data loss, consider merging this branch before deleting it.
ko: 이 브랜치는 %{defaultBranchName}으로 머지되지 않았습니다. 데이터 손실을 방지하려면 이 브랜치를 삭제하기 전에 머지하는 것이 좋습니다.

source: Branches|This bulk action is %{strongStart}permanent and cannot be undone or recovered%{strongEnd}.
ko: 이 대량 작업은 %{strongStart}영구적이며 취소하거나 복구할 수 없습니다%{strongEnd}.

source: Branches|This may include merged branches that are not visible on the current screen.
ko: 현재 화면에 표시되지 않는 머지된 브랜치들을 포함할 수 있습니다.

source: Branches|To discard the local changes and overwrite the branch with the upstream version, delete it here and choose 'Update Now' above.
ko: 로컬 변경사항을 취소하고 업스트림 버전으로 브랜치를 덮어쓰려면 여기서 삭제하고 '지금 업데이트'를 선택하세요.

source: Branches|Unable to load branches
ko: 브랜치를 로드할 수 없습니다.

source: Branches|View branch rules
ko: 브랜치 규칙 보기

source: Branches|Yes, delete branch
ko: 예, 브랜치를 삭제합니다.

source: Branches|Yes, delete protected branch
ko: 예, 보호된 브랜치를 삭제합니다.

source: Branches|You are about to %{strongStart}delete all branches%{strongEnd} that were merged into %{codeStart}%{defaultBranch}%{codeEnd}.
ko: 당신은 %{codeStart}%{defaultBranch}%{codeEnd}에 merge된 모든 브랜치를 %{strongStart}삭제하려고 합니다%{strongEnd}.

source: Branches|You can now find an overview of settings for protected branches, merge request approvals, status checks, and security approvals conveniently in one spot.
ko: 이제 보호받는 브랜치, 머지 리퀘스트 승인, 상태 점검, 보안 승인에 대한 설정 개요를 한 곳에서 편리하게 찾을 수 있습니다.

source: Branches|You're about to permanently delete the branch %{branchName}.
ko: %{branchName} 브랜치를 영구적으로 삭제하려고 합니다.

source: Branches|You're about to permanently delete the protected branch %{branchName}.
ko: 보호된 브랜치 %{branchName}을 영구적으로 삭제하려고 합니다.

source: Branches|default
ko: 기본값

source: Branches|diverged from upstream
ko: 업스트림에서 분기됨

source: Branches|protected
ko: 보호됨

source: Breadcrumbs
ko: 탐색 경로

source: Broadcast Message was successfully created.
ko: 전체알림 메시지가 성공적으로 생성되었습니다.

source: Broadcast Message was successfully updated.
ko: 전체알림 메시지가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Broadcast Messages
ko: 전체 알림 메시지

source: BroadcastMessages|Add broadcast message
ko: 전체 알림 메시지 추가하기

source: BroadcastMessages|Add new message
ko: 새 메시지 추가

source: BroadcastMessages|Allow users to dismiss the broadcast message
ko: 사용자가 전체 알림을 해지할 수 있게 허용

source: BroadcastMessages|Banner
ko: 배너

source: BroadcastMessages|Blue
ko: 파란색

source: BroadcastMessages|Broadcast messages must not contain sensitive information. All broadcast messages are publicly accessible through the API, regardless of path or role scoping.
ko: 브로드캐스트 메시지에는 민감한 정보가 포함되어서는 안 됩니다. 모든 브로드캐스트 메시지는 경로 또는 역할 범위와 관계없이 API를 통해 공개적으로 접근할 수 있습니다.

source: BroadcastMessages|Dark
ko: 어두운색

source: BroadcastMessages|Delete broadcast message
ko: 브로드캐스트 메시지 삭제

source: BroadcastMessages|Delete message
ko: 메시지 삭제

source: BroadcastMessages|Dismissable
ko: 해지 가능

source: BroadcastMessages|Do you really want to delete this broadcast message?
ko: 정말로 이 전체공지 메시지를 삭제하시겠습니까?

source: BroadcastMessages|Ends at
ko: 종료 시간

source: BroadcastMessages|Git remote responses
ko: Git 리모트 응답

source: BroadcastMessages|Green
ko: 녹색

source: BroadcastMessages|I understand and confirm
ko: 이해하였으며, 확인 합니다

source: BroadcastMessages|Indigo
ko: 인디고

source: BroadcastMessages|Leave blank to target all group and project pages.
ko: 비워 두면, 모든 그룹 및 프로젝트 Pages를 대상으로 하게 됩니다.

source: BroadcastMessages|Light
ko: 밝은색

source: BroadcastMessages|Light Blue
ko: 하늘색

source: BroadcastMessages|Light Green
ko: 밝은 녹색

source: BroadcastMessages|Light Indigo
ko: 밝은 인디고

source: BroadcastMessages|Light Red
ko: 밝은 빨간색

source: BroadcastMessages|Message
ko: 메시지

source: BroadcastMessages|Messages
ko: 메시지

source: BroadcastMessages|No broadcast messages defined yet.
ko: 아직 정의된 전체 알림 메시지가 없습니다.

source: BroadcastMessages|Notification
ko: 알림

source: BroadcastMessages|One or more roles is required.
ko: 하나 이상의 역할이 필요합니다.

source: BroadcastMessages|Paths can contain wildcards, like */welcome.
ko: 경로는 */welcome과 같은 와일드카드를 포함할 수 있습니다.

source: BroadcastMessages|Red
ko: 빨간색

source: BroadcastMessages|Security Notice
ko: 보안 알림

source: BroadcastMessages|Select at least one role.
ko: 적어도 하나의 역할을 선택하십시오.

source: BroadcastMessages|Show only to users who have specific roles on groups/project pages
ko: 그룹/프로젝트 Pages에서 특정 역할을 가진 사용자에게만 표시

source: BroadcastMessages|Show the broadcast message in a command-line interface as a Git remote response
ko: 명령어 인터페이스에 Git 리모트 응답으로 전체알림 메시지 표시

source: BroadcastMessages|Show to all users on all pages
ko: 모든 Pages의 모든 사용자에게 표시

source: BroadcastMessages|Show to all users on specific matching pages
ko: 특정 매칭된 Pages를 모든 사용자에게 표시

source: BroadcastMessages|Starts at
ko: 시작 시간

source: BroadcastMessages|Target Path
ko: 대상 경로

source: BroadcastMessages|Target broadcast message
ko: 대상 브로드캐스트 메시지

source: BroadcastMessages|Target roles
ko: 대상 역할

source: BroadcastMessages|Theme
ko: 테마

source: BroadcastMessages|There was an error adding broadcast message.
ko: 전체 알림 추가 중 오류가 발생했습니다.

source: BroadcastMessages|There was an error updating broadcast message.
ko: 전체 알림 업데이트 중 오류가 발생했습니다.

source: BroadcastMessages|There was an issue deleting this message, please try again later.
ko: 이 메시지를 삭제하는 데 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

source: BroadcastMessages|Type
ko: 유형

source: BroadcastMessages|Update broadcast message
ko: 전체 알림 업데이트

source: BroadcastMessages|Your message here
ko: 여기에 메시지를 입력하세요

source: Browse Directory
ko: 디렉토리 찾아보기

source: Browse File
ko: 파일 찾아보기

source: Browse Files
ko: 파일 찾아보기

source: Browse files
ko: 파일 찾아보기

source: Build cannot be erased
ko: 빌드를 지울 수 없습니다.

source: BuildArtifacts|An error occurred while fetching the artifacts
ko: 아티팩트를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: BuildArtifacts|Loading artifacts
ko: 아티팩트 로드 중

source: Building your merge request… This page will update when the build is complete.
ko: 머지 리퀘스트를 빌드 중입니다... 빌드가 완료되면 페이지가 업데이트 됩니다.

source: Built-in
ko: 내장된

source: Bulk edit
ko: 대량 편집

source: Bulk request concurrency
ko: 대량 요청 동시처리

source: Bulk update
ko: 대량 업데이트

source: BulkImport|%{count} placeholder user has been matched to a user.
ko: %{count} 플레이스홀더 사용자가 사용자와 일치하였습니다.

source: BulkImport|%{count} placeholder user has been skipped.
ko: %{count}명의 플레이스홀더 사용자를 생략되었습니다.

source: BulkImport|%{count} placeholder user has not been matched to a user.
ko: %{count} 플레이스홀더 사용자가 사용자와 일치하지 않습니다.
